a. alle Orte, an denen Kurse durchgeführt werden.

GET /angebot/_search?filter_path=aggregations.Orte.buckets.key
    {
      "aggs" : {
        "Orte" : {
          "terms" : {
            "field" : "Ort"
          }
        }
      }
    }


b. die Teilnehmer aus Stuttgart.

GET /teilnehmer/_search
{
  "query": {
    "bool": {
      "must": {
        "match":
          {
            "Ort": "Stuttgart"
          }

      }
    }
  }
}


c. die Kursleiter mit einem Gehalt zwischen 3000 € und 4000 €, sortiert nach Namen.

GET /kursleiter/_search
{
  "query": {
    "range": {
      "Gehalt": {
        "gte": 3000,
        "lte": 4000
      }
    }
  }
}

d. die Kurstitel mit Datum und Ort, an dem sie stattfinden.




e. Anfrage d) mit zusätzlicher Ausgabe der Kursleiter.



f. alle Kurstitel mit den Titeln der Kurse, die dafür Voraussetzung sind. Hat ein Kurs keine Voraussetzungen, so soll dieses Feld NULL sein. Achten

g. alle Teilnehmer, die einen Kurs am eigenen Wohnort gebucht haben.

h. alle Kursangebote (Kurstitel und Angebotsnummer), zu denen es noch keine Teilnehmer gibt.

i. alle Kurse (egal welches Angebot) mit mindestens 5 Teilnehmern.

j. alle Meier, sowohl Teilnehmer wie auch Kursleiter.

k. die Kurstitel mit der jeweiligen Anzahl der Angebote.

l. die Kurstitel mit der Anzahl der Voraussetzungen, die mindestens 2 Voraussetzungen haben. Die Ausgabe soll so erfolgen, dass die Kurse mit den meisten Voraussetzungen zuerst kommen.

m. für alle Kurse (Titel ausgeben) das durchschnittliche Gehalt der  Kursleiter, die ein Angebot dieses Kurses durchführen (nach diesem Durchschnitt aufsteigend sortiert).

n. alle Paare von Kursleitern, die denselben Kurs halten, und den entsprechenden Kurstitel. Geben Sie jedes Paar nur einmal aus.


